Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: AppBox3/MainView/Launch/*.lproj/Launch_iPad.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 2Pn-I6-0xR.text
source: Days Counter
zh_hans: 天计数器
zh_hant: 天計數器

# 2eu-dh-CwY.normalTitle
source: Use AppBox Pro
zh_hans: 使用 AppBox Pro
zh_hant: 使用 AppBox Pro

# 3ye-4w-mZR.text
source: well designed for both iPhone and iPad
zh_hans: 为 iPhone及iPad的优良设计
zh_hant: 為 iPhone及iPad的優良設計

# 4vD-c0-4t2.normalTitle
source: Use AppBox Pro
zh_hans: 使用 AppBox Pro
zh_hant: 使用 AppBox Pro

# 7if-xU-XZH.text
source: Basic/Scientific Calculator
zh_hans: 基本型/科学型计算器
zh_hant: 基本型/科學型計算器

# 85l-L8-ozk.text
source: Unit Conveter
zh_hans: 单位换算
zh_hant: 單位換算

# 8Fx-P1-Pjr.normalTitle
source: Later
zh_hans: 以后
zh_hant: 以後

# 8gx-TA-Y32.text
source: Sales Calculator
zh_hans: 折扣价格计算
zh_hant: 折扣價格計算

# Cyd-xI-Wjv.normalTitle
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# DKJ-oV-07R.text
source: Lunar Converter
zh_hans: 阴历/阳历
zh_hant: 農曆/國曆

# Dxm-da-st4.text
source: easy, faster and more focused, 64Bit and much more
zh_hans: 更简单，更快，更集中, 64Bit 及更多
zh_hant: 更簡單，更快，更集中, 64Bit 及更多

# EVR-ah-KPZ.normalTitle
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# Eha-Jd-EEF.normalTitle
source: Use iCloud
zh_hans: 使用 iCloud
zh_hant: 使用 iCloud

# FZq-hj-leX.text
source: Productivity
zh_hans: 产量
zh_hant: 產量

# MQq-Fj-ljR.text
source: Unit Price
zh_hans: 单价
zh_hant: 單價

# Pqo-MO-BYd.text
source: Clock
zh_hans: 时钟
zh_hant: 時鐘

# QVX-vI-Tzn.normalTitle
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# TDf-63-7ce.text
source: Holidays
zh_hans: 节假日/纪念日
zh_hant: 節假日/紀念日

# TX8-le-6Df.text
source: Currency Converter
zh_hans: 币种转换器
zh_hant: 幣種轉換器

# X9q-e5-Qlr.text
source: Improvements and Optimizations
zh_hans: 改进和优化
zh_hant: 改進和優化

# Z9P-lk-CAW.normalTitle
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# Zic-Ru-M9D.text
source: Battery Status
zh_hans: 电池状态
zh_hant: 電池狀態

# abQ-r0-gCo.normalTitle
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# bKr-UI-1QI.text
source: Wallet
zh_hans: 电子钱包
zh_hant: 電子錢包

# bqT-N1-DoK.normalTitle
source: Use AppBox Pro
zh_hans: 使用 AppBox Pro
zh_hant: 使用 AppBox Pro

# bwe-yZ-jRu.text
source: Calculator
zh_hans: 计算器
zh_hant: 計算器

# e4s-HD-NMM.text
source: Translator
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# fFN-V5-j3K.text
source: Utility
zh_hans: 公益事业
zh_hant: 公益事業

# g3L-3p-AJp.text
source: Tip Calculator
zh_hans: 小费计算
zh_hant: 小費計算

# gfY-Dc-cGm.text
source: Date Calculator
zh_hans: 日期计算
zh_hant: 日期計算

# k5O-Qu-0Jo.normalTitle
source: Use AppBox Pro
zh_hans: 使用 AppBox Pro
zh_hant: 使用 AppBox Pro

# k96-nV-XIl.text
source: What's New
zh_hans: 有什么新闻吗
zh_hant: 有什麼新聞嗎

# mal-lH-ucN.text
source: keep your data up to date on all your devices
zh_hans: 保持数据在所有设备上持续更新
zh_hant: 保持數據在所有設備上持續更新

# noh-Kb-lie.text
source: Ladies Calendar
zh_hans: 淑女日历
zh_hant: 淑女日曆

# oCV-n4-Pex.text
source: Expense List
zh_hans: 费用清单
zh_hant: 費用清單

# qbo-OG-u9j.text
source: Percent Calculator
zh_hans: 百分比计算器
zh_hant: 百分比計算器

# rfG-z0-3e0.text
source: Converter
zh_hans: 转换器
zh_hant: 轉換器

# vEW-JN-pPp.text
source: Loan Calculator
zh_hans: 贷款计算
zh_hant: 貸款計算

# vJ2-Dp-SnT.text
source: Reference
zh_hans: 参考
zh_hant: 參考

# wUS-T4-5Qp.text
source: New Look
zh_hans: 新面貌
zh_hant: 新面貌

# xFS-er-fHt.text
source: iCloud Sync
zh_hans: iCloud 同步
zh_hant: iCloud 同步

# zB9-QC-DdP.normalTitle
source: Use AppBox Pro
zh_hans: 使用 AppBox Pro
zh_hant: 使用 AppBox Pro

# 1LD-Du-cEp.text
source: Flashlight
zh_hans: 手电灯
zh_hant: 手電燈

# D9z-d7-61u.text
source: Magnifier
zh_hans: 放大镜
zh_hant: 放大鏡

# cFb-hc-ow3.text
source: Random
zh_hans: 随机数据生成
zh_hant: 隨機數據生成

# VV8-za-92e.text
source: Mirror
zh_hans: 镜子
zh_hant: 鏡子

# 7a9-pg-MJ7.text
source: Ruler
zh_hans: 尺子
zh_hant: 尺子
